Сдать решение задачи B-Вычисление максимума

Ограничение времени:	10 с
Ограничение реального времени:	20 с
Ограничение памяти:	256M
Вычисление максимума

Требуется при помощи языка Verilog спроектировать параметрический блок вычисления максимума нескольких чисел и индекса исходного числа, на котором достигается максимум. Схема вычисления выполнена в виде дерева, когда последовательные пары чисел сравниваются и среди них выбирается максимальный. Аналогичная схема применяется к результирующим числам, пока не получиться одно число.

Имя модуля должно быть max_argmax.

Парметры модуля:

WIDTH - размер числа (по умолчанию, 8 бит).
SIZE - количество уровней в дереве вычислений (по умолчанию, 2). При этом количество чисел, для которых вычисляется максимум, равно 2 в степени SIZE.
Вход модуля: data_in - шина проводов размера (2**SIZE) * WIDTH, представляющая собой последовательную конкатенацию всех входных чисел.

Выход модуля:

data_max - шина проводов размера WIDTH, представляющая собой результат сложения.
argmax - шина проводов размера SIZE, представляющая собой номер числа, на котором достигается максимум (числа нумерутся слева направо, нумерация начинается с 0).
Если максимальное значение достигается на нескольких числах, то argmax возращает индекс последнего числа, на котором достигается максимум.
