Сдать решение задачи B-Просто мультиплексор

Ограничение времени:	10 с
Ограничение реального времени:	20 с
Ограничение памяти:	256M
Просто мультиплексор

Требуется при помощи языка Verilog спроектировать мультиплексор 4-х 64-битных шин проводов.

Имя модуля должно быть mux64_4_2.

Входы модуля: 64-битные шины проводов y0, y1, y2, y3 и 2-х битная шина проводов x, которая выбирает одну из шин y по ее номеру.

Выход модуля: 64-битная шина z.

При проектировании модуля можно использовать стандартные функциональные элементы, такие как not, or и and, и композицию модулей. Другие конструкции и выражения языка Verilog использовать запрещается. Файл с описанием модуля должен содержать не более 35 строк.
