Сдать решение задачи A-Просто модуль

Ограничение времени:	10 с
Ограничение реального времени:	20 с
Ограничение памяти:	256M
Просто модуль

Требуется при помощи языка Verilog спроектировать модуль, который реализует две булевых функции от переменных x1, x2 и x3, заданные своими столбцами значений: z1 = (10011101) и z2 = (00010111).

Имя модуля должно быть m_a.

Входы модуля: три провода x1, x2 и x3.

Выходы модуля: два провода z1 и z2.

При проектировании модуля можно использовать только стандартные функциональные элементы, такие как not, or и and. Другие конструкции и выражения языка Verilog использовать запрещается.
